言うべも遅くまで仕事だったのに
こんな日に限って学校かよ
総人口を230万人
その実に8割を学生が占める街
それがこの学園都市です
最先端の科学技術が集まった
岩場巨大な一つの実験都市
学園都市とそれ以外では使用される技術に
20年から30年の開きがあると言われています
そしてここでみんながお勉強するのは
はい
超能力
そう
それができるのは学園都市だけ
何年か後にはみんなも学園都市の最高法
レベル5の超能力者になってるかもしれません
ほら泣かないで
ハグれちゃったお友達は
私たちジャッジメントがすぐ見つけてあげるから
学園都市を表側から支えてる人たちには
頭がそがりますね
あのジャッジメント超どこかで
キヌハタはあっち側が良かった
超無理じゃないですかね
別にこの仕事嫌いじゃないですし
タキツバさんは?
私は無技能のいるところにいるかな
まあ頼れるリーダーではありますよね
超短期で超圧が強くて超暴力的なとこを除けば
あっ
うっきに超疑問なんですが
昨日の連中あんなに徹底的に壊滅させる必要はあったんですか?
多分テロとかくわだててたんじゃないかな
この間もあったし
おー
ターカツ理事長がいる
窓のないビルが襲われた事件ですよね
超荒れの影響ですかね
私たち向けの汚れ仕事も多そうだから
しばらく忙しいだろって
超縮成タイムですか
くいっぱぐれない程度に暇な方がありがたいんですがね
なんでこんな臭い
ねえねえ
あれって無技のしずりさんじゃない?
それってうちの学校のレベル5の?
そう
私初めて生で見ちゃった
あんま学校来ないって話だったよね
なんで夏休みに来てんだろう
やっぱレベル5だから特別カルキラムとかあるんじゃない?
みんなわけねえだろ
新しい案件っていくら何でも昨日の今日だぞ
安部には他にもいろいろいるだろ
第1位さまやら第2位さまやら
そっちに言えば
こときたらそもそも
昨日の現場であんたたちが回収したやつが
やばい組織の顧客だったことが
判明して休憩持ち上がった案件だからね
そっちがやるのが筋だと思うけど
やっぱあいつ殺したけばよかった
あの割に見入りの良い仕事になるはずだからさ
あんた昨日もそう言って
あれ無儀のじゃないか珍しい
ブリーフィングの準備しといて
こいつと来た
まさか夏休み中の学校で会えるとは思わなかったよ
何しに来たんだい
提出しなきゃいけない書類が溜まってるって
教師に呼び出されてね
で?そっちはどうした?
学級委員?
東方はこれ
ボランティアの募金活動
無儀のもどう?
このシラトリオキビが進めるからには
ちゃんとした募金だよ
見寄りのない子の生活費とか
難病の子の治療費になるんだ
遠慮しとく
そういうの柄じゃないの
知ってるだろ?
ひょっとしたら
学校の不哀想な君とは別の君
もいるのかもと思ってさ
気が変わったら声かけてよ
それはない
途切ったやつとは
どうにもそりが合わなくてね
くらえ!セールのゲコタキー!
はいはい
おしけらの限定アイテムゲットに
浮かれる気持ちは分かるってわけや
結局先帯コラボだっけ?
そう
その中でもやっぱり赤いのが
かっこいいから一番好き
結局シンプルで大変よろしい
わー!フレンドお姉ちゃん
今子供扱いした
そんなつもりはないけど
結局小学生が子供なのは
事実でしょ?
でも
今日私
私より大人の人の
喧嘩止めたよ
はぁ?
何さらっと危ないことしちゃってる
わけよ
結局どういう仕事?
ほんとね
私が友達と
これの列に並んでた時にね
後ろにいた中学生くらいの
お姉さんが
あらあら
中学一年生にもなって
こんなお子様だらけの
列にならんちゃって
だからボディがいつまでも
お子様なのかしら
はぁ?
ボディはあんたの方が
ちっこいじゃない?
私はちゃんと
成長してます
来年の今頃は
すごいことになってる予定力なんだぞ
あんたがすごいことになるなら
私だってもっとすんご
あんた
それでお願いしたの
だいたい中学生なら
喧嘩やめてくださいって
あんた
まあそれで済んだんなら
よかったけど
結局そんな残念なのに
かかわっちゃダメだからね
おーい
大会きっと会場の
しわざだよ
ヒーローに出場ね
あのビル
まだあのままか
お姉ちゃん
悲しそうになった?
ああ
まあ結局
大人になると
いろいろあるってわけよ
ああ
また子どもを期待した
はいはい
それじゃあね
先生の言うことを聞いて
いい子にするのよ
うん
お姉ちゃん
はいこれ
なにこれ
おまけでついてたやつあげる
お姉ちゃんが悲しいと
だいたい私も悲しいから
ああ
いいよ
悲しくなったら
もっと悲しい人にあげるといい
ブリーフィング?
どんな街でも悪いやつはいるけど
ここ学園都市はべっかく
怪しい技術で人の人生狂わせたり
強暴な連中を使って成果を奪ったり
子どもを騙して人体実験したり
そいや
苦労人間の道理なんてのもいたっけ?
まあそれすらも
標山の一角だけどね
たく
こいつらと来たら
で今回はそのうちの道理
子ども
超一番もなくそ悪いやつじゃないですか
バーゲットはこの組織よ
じゃのみち
なんかどっかで
どっかで散らしみたことある
何秒のこの治療を引き受けるとか
なんとか
その実態は病気でも何でもない子どもに
肉体的精神的トラウマを与えて
能力を尊らせる
恐怖の実験施設
キボはそんなに大きくなくて
今抱えてる子どもは5人
5人しか残らなかったとも言えるけど
確かにエゲツナイですけど
能力開発で子どもを使い倒す組織なら
超他にもありますよね
そのとおり
だけどこの所長がやばいのは
実験結果を学園都市の外にも
出そうとしてること
あさって学園都市の外で開かれる
納進系学会で発表しようとしてるのよ
そんなの投掘理事会が
許すわけないってわけよ
そう
もし発表されたら学園都市の信頼は
大打撃を受ける
じゃあその発表を止めさえすればいい
わけじゃないよね
どうせ
この所長はさっさと下い袋に詰めちゃって
あ、一つ注意
こいつ
5人の中で一番強い子を
ボディガードにしてるそうよ
どんな攻撃も物ともしない
防撃らしいわ
キヌハタと同じ防御特化が高
まあどんな防撃だろうと
こっちは破るけど
力でご利用し
安部じゃまっすぐに死ぬパターンね
あ
所長ってのはやるとして
結局他のはどうするわけ
他?
だから
他の職員だとか
被験隊のガキどもはどうするのかってことだろう
ああ、それは適当でいいわよ
ボディガード役以外の子どもは
所長とは別の場所にいる可能性も高いしね
そっか
よかったね、フレンダ
まあ子どもをやるのは普通に超ないまっしね
あのね、能力使えるそっちと違って
私が使うのは爆弾
経費がかかるんだから結局使わないで
済むならそっちの方がいいってわけよ
そうなんですね
じゃあチャンスやるよ
え?
起きたかね、京君
学園都市全体のデータベースバンクから
闇業者に私たちのID情報を
偽装するよう頼んでいたのだが
今夜中に完了すると連絡が来たんだ
これでもうすぐ
ここを出ていけるよ
そうですか
そう
そして誰も知らない場所から
学会発表だ
きっと世界中が驚くぞ
あの
ジャノミチ先生
ここを出ていくときは
みんな一緒ですよね
何度同じことを言わせるんだ
私は嘘をつかない
すぐにサボりたがる君たちと違ってね
すみません
僕たちを拾ってくれた先生が
嘘をつくなんて思ってません
だろうね
そうそう
昨日クライアントが一人
統括理事会に拘束されたんだって
ひょっとすると安部の連中が
来るかもしれない
まあもし厄介なことになったら
その時は頼むね
教訓
情報によると今回動く可能性があるのは
アイテムというチームらしい
アイテム
目立つやりことで来る必要はあったんですか
40階でての38階に行くんなら
これが楽だし
派手な方が仕事が早く済む
これが安部のお砂砲ってやつですか
一般のバーデマンさんたちは
別高道ちゃんが抑えてるから
心配いらないよ
ここから先出てくる相手は
全部敵
超分かりやすくていいですね
ダメです
屋上から侵入されたという報告を
他のクロアトの海戦も
海戦も繋がりません
ビルのシステム乗っ取られたのか
これじゃ脱出も
落ち着いてください
襲撃は予想されていたでしょ
そのための君たちだ
しかし相手には
行為能力者もいるんだろう
こっちにも行為能力者はいる
それはあの立つのもやっとなガキのことか
能力の使用に問題はない
しかし
こちらと連絡が取れなくなれば
外部の協力者からの増援もくる
どっちにしろやらなければやられる
それが暗部でしょ
鍵かかってます
普通の鍵は仕方ないでしょ
フレンダーが頑張ってるよ
じゃあ開けますよ
昨日
超分かってます
悪いね
能力者相手に出かけんなんてできねぇ
なんかいいのはしない?
さっきのスパで貰った
修行品のボディークリームかな
なんかあったなそんなの
今度私も使ってみようか
その超休日のオールみたいな会話
やめてもらえますかね
ぬきの
うん
おいきのはた
死んだふりしてるやついるじゃねーか
ねぇ
気をつけよきのはた
はいはい
次からもうちょい強めにやりますよ
この先はジャノミチ先生の部屋です
帰ってもらえますか
お姉さん
あなたこそ
痛い目に会いたくなければそこをどっけ
なんて
超今時B級映画でも聞かないセリフ
言わせるつもりですか
え
いや
ごめんなさい
お兄さんの間違いでしたか
おい
今どこ見てそれ言ったんですか
このくそはき
あれがレイのボディーガード
まずはお手並
部室変換
部室に感染する能力
直徹
これは
圧縮した地図が
鼻に
すみません
お姉さんの周りの部室も巻き込んでしまいました
気をしよきの
ここは僕が担当って
先生が言ってました
バケモン
能力は使える
けど
さっきのが無敵の縦ってわけか
気ぬ果た
突っ込みすぎ
あ
はい
けど
こいつをぶつけたらどうなるかな
その光が何かわかりませんが
たぶん同じように別の部室になると思います
わかんないのにそんなこと言っちゃうんだ
安部じゃ真っ先に死ぬタイプね
じゃあ
まだ時間はある
君たち
ここでひどいことされてるんでしょう
そこをどいてくれたら
私たちが助けてあげられるよ
だからこっちに来て
君にふさわしいところ探してあげるから
こっちのお姉さんが
おい
無理です
そんなの
どうして
どうしても
他の子たちを一時時に取られてるから
その子たちが助かればいいの
そう
じゃあ助ける
そしたら君は
所長を守る必要なんてなくなる
迷う必要あるか
散々いたぶった子供を縦にするような
クズに立てるぎりもねえだろ
不撃の悪い子が私を守るのは
私への感謝言えですよ
そうだよね京君
はい
お前が目立ちたがりの癖に下手れの所長か
上からの依頼じゃなくても
ぶち殺したくなるね
あなたのように選ばれた存在の人には
わかりませんよ
無義のしずりさん
いや学園都市第4位
メルトダウナ
撃ってください
学会で発表する時の掴みのネタになる
学園都市の行為能力者に完全勝利した理論が
ここにとね
レベル4キノハタサイアイさんのオフェンスアーマーは
チスを自在に操る能力
京君の前では無力でしたね
同じくレベル4タキツボリコウさんの能力は
AIMストーク
能力者が放つAIM拡散力場を記録し追跡できる
無義のさんの小順役というところでしょうか
今回は出番はなさそうだ
とだまれかよ
あなたのメルトダウナは
兵士を撃ち出すことで強い抵抗を生み出し
勝者された物体を強引に焼き切る
確かに企画外の能力ですが
言ってしまえばそれだけだ
だから同じ電子系の能力を持つ
第3位のエレクトロマスターに序列でおとる
最近は
ネールガンとか呼ばれているそうですね
あともう一人フレンダセイベルンさんは
レベル0無能力者
爆発物の扱いには避けているようですが
役に立たないので結石ですか
インドスキなわけ
もらった情報によると
結局縦役以外は
役絵の一字字でもあるみたいね
超保険ってわけですか
そう
そして今調べたところによると
ビル全体の警備システムとは別に
独立したシステムが入ってるのが
ジャノミチキワーズのある
38階のほかにもう一つ
もし何かあるとしたら
おい 上とはまだ連絡取れないのか
ダバダズ
くそ 警備ロボットの反応は
ギョクン 今日は役日ってわけや
だったでしょう
ギョクンの前ではどんな武器も
どんな能力もゴミくず
あなた方に私を殺すことはできない
早く殺してくれって言ってるように
しか聞こえないけど
なぎの
アンデオフ
ギョクン 待って
いない
あ?
いないの
こっちに3人
そっちに1人
あと1人が
ああ 明日のが見つかりましたか
そっちは
動かすのが難しかったのでね
大丈夫だ ヨーキョクン
元気なお友達は
ちゃんと世界一安全な
君の後ろにいるからね
もういいフレンダー
チャンスはやっただろ
何の真似だ
どけたきつぼ
まだチャンスは残ってる
ああ
なにぬりいこと言ってんだって
名言を消し飛ばされて
これはぬるくない
命を削ってでも
対象を使うべき
なに子供が大事なら狂ってやりますよ
私が学園都市から出るのを見逃せばね
ここは
心差しの低い研究を
やってる連中が多すぎる
ウゾウムゾウドモと同じ扱いなんて
私にふさわしくない
私はもっと評価されるべきだ
この研究で世界中に知られて
注目され
なにぬ
未産中は
いい年して承認要求
こじらせてんじゃねーよ
おじさん
ああ聞こえてます
こっちは終了です
こんな仕事に散々手間かけて
あげくダンドリー見するとか
ねえフレンダー
お仕置き確定ね
誰様ラバフリコンだわよ
頼まれた定配の部
消費かせてもらったけど
待ってるよ
その分はうまくやったんだろうな
もちろん
今は5人まとめて治療中
せめて歩けるくらいには回復させないとね
その後の行き先ももうすぐ決まるわ
もちろん5人一緒よ
分かった
それじゃ
もう何だったんですかね
あの縦役の能力
あれは
原子から用紙を抜いて
別の原子に変換する能力なんだって
だから無技能には効かなかったと思う
メルトダウナーは
他の原子や異様に依存せず
電子を純粋な形で打ち出す能力だから
へー
にしても仲良し5人組かぁ
結局
ずっと一緒だといいね
あの子たち
そういえば
もうすぐ1月だね
木の旗がアイテムに入って
それから
あのコンボ
ほんや
アンチスキルが予定を早めたから
その前に
まあやるしかないんでしょう
結局
たまたま3人揃ってる日で
良かったってわけや
それで
強敵は
暗闇の5月計画